[掌声]您看过的收据不错，JJ，我想
如果您有看过电影中的电影，那将会很有趣
他们向我展示了你们三个看了电影有多少人
总共看完了这部电影啊，几十部，几十部左右
好吧，那是一小群
如果目前最多只有一个泄漏源，您将知道泄漏源
您可能对每个演员都进行了特别的放映吗
聚在一起，看着你没有，你在哪里坏机器人上做到这一点，我们
在您的总部那里有一个小的放映室，或者我称之为
总部，只有蝙蝠侠有更好的总部，所以每个人都可以
一起看电影，我想你有点紧张吧
你们都那么紧张，如此紧张，是的，这真是令人恐惧
剧院大概呆了10分钟，其他人都在四处闲逛
像伙计们来吧，让我们指望我们又来了，是的，我带来了小吃，是的，伙计
你知道吗，只要她想要，我就帮我把Fornaio挤下来
你知道我们度过了愉快的时光，所以在你看到它之前的任何时候，你都认为
好的，这就是我要说的，如果我不喜欢它，那么好的，所以你一直
我知道这部电影已经很长时间了，对，对，对，对，对，对，对，对
很长时间了，您已经工作了多久了
几年了，一直像你不能离开你的房子，我离开了房子
我在伦敦呆了大概十个月，所以当你完成但你不在
这些人每天都有，例如黛西和JJ一起拍了两部电影
分手礼物给你，以纪念他在一起的时光
他做到了，这有点技巧，JJ说我们现在不能给你礼物了
包装，因为这需要一段时间才能完成，我当时想这是什么东西，所以
盒子到了我家，我想扔出去，而我的朋友是
结束了，所以她和我一起经历了这个，我就像把所有的东西都扔了一样。
事情出来了，所以所有英国人都喜欢开玩笑
特定的参赛者，他们将保持匿名哦，真的
JJ让我为我的选手制作了一个与实物大小一样的真实面具，它适合我
是为雏菊制成的，不知道这是存在的，不是吗
在半夜出现在这个人的屋子里真是太好了
在门上几次松饼给我的朋友，人们走了哦
是的，这太疯狂了，所以我知道我认识约翰尼，因为您张贴了《 JJ
给了你一个蜘蛛侠冲锋头盔，是的，我很惊讶
这就是你爱蜘蛛侠的原因，我也喜欢蜘蛛侠，爱他，是的，
那是我所能想象的唯一一个蜘蛛侠，我希望如此，如果我看到
任何人都有它，现在所有的一切都将被您淹没
蜘蛛侠的东西是的黛西黛西从电影中的电影中获得了一种Oscorp液体
以防万一您知道mm-hmm先生。 Liz你们好
看到你的秘密圣诞老人比我们自己的奥斯卡好得多
一切都好，我得到了一盒奥斯卡以撒巧克力
[笑声]
法国人，你最后没有和你的朋友或家人在一起吗
电影不是那个是你叔叔，或者这是最后一个好人吗？
这部电影或我拍电影之前某人之前的那部电影
这是我的兄弟，我的朋友和我的叔叔
是的，与JJ一起工作如何？你去找他，说是的，只需要一个
电影中很少有人会像把他们扔在某些外星人或
如果我能说的话，我只想说两件事，首先你听起来
可怕的谢谢你坚持
字面意思是模压而成的，就像奥斯卡·艾萨克（Oscar Isaac）像印在《
巧克力，也许我不走，我有一些奥斯卡·艾萨克毒药，我选了他
在一家商店里有两种不同的东西，所以你确实得到了一个
他的礼物还不错，他把你的朋友们放在这部电影
是的，这很不错，杀死他们并杀死他们，是真的
你们两个是非常亲密的朋友，或者就像我们一样
看到在中介人身上一点点[笑声]
[鼓掌]我们在谈论这些对象
改变自己可以采取任何措施，这是你们承认的绝佳时机
您从东西中偷了任何东西，因为现在它将被视为有趣或
因为这可能会被视为重罪，您稍后会知道。 JJ，你可以拿
任何东西你拿走了我都以为你带走了一件纪念品，我偷了它
这样做是丹尼斯真正的享受，是的，你得到了，我偏离了
从力量中醒来，哦，我为他身边的人做的事是以罗尼·詹姆斯的名字命名的
迪奥（Dio），您有做任何事吗？还是给了我光剑
你被点燃了，因为我担心有人会追踪我打破
进入我的房子，所以我需要说它在一个安全的地方，而不是在你的房子里
它不在我家，这是一个非常糟糕的绝地思维技巧，所以当您
向人们展示它是它挂在墙上是它伸手可及
它会影响您，通常我会达到它如何运作，它会影响我
是我的家伙，你想看看雷神之锤飞来的东西
是的，这很奇怪，最近才出来，有人像我的天哪
是的，是的，我猜光剑吧，如果您愿意，我们可以拿走它
休息一下，我们将带动许多其他演员
电影也在这里，实际上，这个阶段的人比
在我们的工作室观众中，或者只是混音，首先我们要进入
超空间我们为此花了很多钱
你在这里嫉妒我们去星球大战天行者的崛起在星期五开始
并确保您不会忘记它，我们有我们已发布的目录
我们在后台有更多的演员阵容，请把它们带出来
欢迎Billy Dee Williams Anthony Daniels Kelly Marie Tran
娜奥米·艾吉（Naomi Agee）和凯莉·罗素（Keri Russell）
[鼓掌] [音乐]
[掌声]
[音乐] [掌声]
[音乐]
好吧，我很抱歉没有时间，但是我看到比利·迪·威廉姆斯在这里
意思是JJ我的意思是我有Lando然后你真的觉得是的，现在我正在指导
星球大战好吧，你不知道我觉得我回到家了，我花了很多时间
这些年来，我知道你真的有我会告诉你我考虑
你成为世界上最酷的人
[鼓掌] [笑声]
再次成为Lando真的很有趣吗，您绝对穿披肩吗，但我当时是
在兰多生活40年[鼓掌]
而且，就目前最酷的比赛而言，我是您唯一可以与之抗衡的人
整夜都在忙碌的安东尼，安东尼人民一定要发疯，
当他们听到您说话并希望您做得很好时，必须让您发疯
是的，你知道我所知道的，你的声音不好，是的
谢谢，你知道，当你早些时候拥抱我的时候，是的，当你给我很大的东西时
肿瘤，我的声音不好，如果我是另一个人，那真是太原谅我了。
不是我，我不会加倍，你自己听起来还不错
是的，如果我走进你Threepio是的，我可以做得更好，因为回想一下
40多年来，您在《星球大战》电影中听到的第一行是
您听到了什么将被销毁
现在是真的，您您的父母将与
今晚你，他们取消了你，我父亲说你妈妈有医生的
约会，她不能重新安排时间，但不是那么重要，是她流血了吗？
JJ比这里的任何人都更长久，除非我除非有我不知道的事
对，这是真的，这是真的，要做好，这是非常不同的
比你们正在研究的项目是的，有一点没有
人们跳下门来寻找幸福脚本会毕业吗？
的确，JJ已经成为他现在拥有的怪物了，我听说他有一个
专职的人跟随他，保持他的眼镜清洁是JJ喜欢
那就是他成功的一部分，因为他和他20岁时完全一样
多年前，在Thurs离开时，作为流星，它是如此真实，
他只是无尽的能力，兴奋和有趣，而这就是他
是的，你看起来很好蓝色
娜奥米，所以你既不是这也不是你，你是你的新人，你是
您为此准备的是，您的家人对《星球大战》发疯了吗，是的
他们都为此而生气，但我的姨妈温迪
等待等待变得难以结束的一天，她是一个非常大的忠实粉丝，我当时就像
如果我要记录任何反应我要记录我阿姨的话我就去了
到一所房子周围，我就像架起了相机，我就像嘿，听着
赢了，记得我告诉过你的工作，就像小
独立工作，她就像是啊，这不是一个小印度，她就像哦
我的天哪，嘿，这是什么，我就像是《星球大战》，她是一个，她只是
哦，天哪，他是佛教徒，所以她跑到
她的祭坛开始了
这就是我的回答，但这是一个很好的反应，我们要
采取带来我们回来，我们从电影中有一个剪辑是正确的，我们只是
拍摄了《星球大战》的演员表我们马上回来
您可以追踪数据，但没有办法跟着我
[音乐]火箭没关系，我们在这里
好吧，她对我们做了那么好
可以很有趣
顺便说一句有趣的事安东尼在商业广告中
休息一下，您会在那部电话上处理每个人的外发语音邮件吗，是的，我是
语音邮件III为Lucasfilm做了一次，第二天II
消息我响了，它说你好我是c-3po
人机关系，这是卢卡斯影业，但如果你留下你的名字和
我会请一个人给您回电话多么辛苦的烦恼
[掌声]
我没有留下任何消息安东尼·丹尼尔斯和我一生都称他为安东尼
好吧，我们一起拍了两部电影，前几天我们在做一些事情
而且几天他都喜欢安东尼吗，是的，当然不是安东尼
是安东尼，我和这个绅士拍了两部电影，我称他为安东尼
每个人都带回家安东尼，他从来没有纠正过你，从来没有消失过，这是我，他是
JJ你怎么能纠正姜哇，你一定真的很害怕，一定是
吓到别人，你知道你不会发音是的，也许你去过
好好念错每个人的名字，你应该感到难过，我不怪你，我感到
不好，我刚遇到一个我以为他名字叫错的人，所以我们要做点事
我们之间会有竞争，我们会将你们分裂成
片刻的家庭，但在我们这样做之前，我有一个公告
观众，我们的工作室观众，这就是IMAX为您提供的所有门票
在完整的IMAX体验中观看《星球大战》
分发那些
当我们回来时，当我们返回时，爱不会丢失，我们将继续玩
家庭与武力家庭争执
嘿，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），我的新朋友以一种有趣的方式回馈了这个假期
预定我写的那只严重的鹅，并通过它我赚到的所有钱都用于
遍布全国的儿童医院，或观看其他游戏视频，
帮助孩子，这取决于你